### API YaMDb
REST API для YaMDb. Документация: http://127.0.0.1:8000/redoc/.
Портал с отзывами на различные произведения, хорошие и не очень.
Произведения делятся на **категории**, кроме категории каждое произведение
имеет **жанр**. Новые категории и жанры может добавлять администратор.
Мы не храним произведения, но храним самое важное — ваше мнение о них — **отзывы**!
Вместе с отзывами вы присваиваете каждому произведению рейтинг!
И конечно же, у вас может быть только одно мнение (как и отзыв) об каком либо
произведении. Но мнение (как и отзыв) может поменяться!
##### Возможности:
- Создание пользователя.
- Получение токена аутентификации пользователя.
- Просмотр списка произведений и информация о конкретном произведении.
- Размещение и изменение отзывов с возможностью указания жанра и категории.
- Просмотр всех отзывов произведения и отдельного комментария.
- Просмотр списка существующих жанров и категорий.

##### Пользовательские роли (изменяет администратор):
**Аноним** — может просматривать описания произведений, читать отзывы и комментарии.
**Аутентифицированный пользователь (user)** — может читать всё, как и Аноним, может публиковать отзывы и ставить оценки произведениям (фильмам/книгам/песенкам), может комментировать отзывы; может редактировать и удалять свои отзывы и комментарии, редактировать свои оценки произведений. Эта роль присваивается по умолчанию каждому новому пользователю.
**Модератор (moderator)** — те же права, что и у Аутентифицированного пользователя, плюс право удалять и редактировать любые отзывы и комментарии.
**Администратор (admin)** — полные права на управление всем контентом проекта. Может создавать и удалять произведения, категории и жанры. Может назначать роли пользователям.

### Как запустить проект:
Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:
```
git clone git@github.com:4kolesov/api_yamdb.git
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python -m venv env
```

```
source env/bin/activate
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

В директории с файлом manage.py выполнить миграции:

```
python3 manage.py migrate
```

В директории с файлом manage.py запустить проект

```
python manage.py runserver
```

> POST api/v1/auth/signup/ Регистрация нового пользователя
Статус код ```200:```

```
{
  "email": "string",
  "username": "string"
}
```

> POST api/v1/auth/token/Получение JWT-токена в обмен на username и confirmation code.
Статус код ```200:```

Запрос:
```
{
  "username": "string",
  "confirmation_code": "string"
}
```

Ответ сервера:
```
{
"token": "string"
}
```

Статус код ```400:```

```
{
  "field_name": [
    "string"
  ]
}
```

> POST api/v1/titles/{title_id}/reviews/
> Добавить новый отзыв. Пользователь может оставить только один отзыв на произведение.
Статус код ```200:```

Запрос:
```
{
  "text": "string",
  "score": 1
}
```

Ответ сервера:
```
{
  "id": 0,
  "text": "string",
  "author": "string",
  "score": 1,
  "pub_date": "2019-08-24T14:15:22Z"
}
```

Статус код ```400:```

```
{
  "field_name": [
    "string"
  ]
}
```
